---
layout: post
title:  "Hallo Welt, kannst du micht hören..."
date:   2018-05-04 13:37:42 +0200
categories:
  - no-tech
  - translated
---
Guten Morgen Freunde!

Wir, das sind Dodo und Leon, zwei Dudes aus Leipzig, machen jetzt auch einen Blog!
Yeah!
Darauf haben sicher alle gewartet.

Hier schreiben wir jetzt also über die Dinge, die uns so interessieren und die wir so machen. Das werden überwiegend unsere Projekte sein. Aber auch Rants werden vermutlich nicht allzu selten vorkommen. Oder Entdeckungen die wir so machen. Oder halt ganz anderes Zeug.
Ein Teil davon wird auch auf Englisch geschrieben sein, weil warum nicht.
Wenn jemand was findet und meint, helfen zu können kann er/sie/es uns das gerne schreiben und wir kommen dann auch irgendwie in Kontakt.
Wir tun uns schon ganz dolle drauf freuen endlich mal jemandem von dem Mist den wir so machen zu erzählen. Das wird lustig.

---

# Hello World, can you hear me...

Hi!

We - Dodo and Leon - are two dudes from Leipzig (a city in Germany), and we are creating a blog!
Yeah!
Literally everybody just waited for this to happen.

We'll write about things we find interesting and stuff we do. The latter will mostly consist of projects we currently work on, the former may consist of rants and the like. Or discoveries. Or something completely different.
Some posts will be written in English, some will be translated, some will stay in German.
If somebody wants to help with something we do, he/she/it can contact us at tmfq@tuta.io and we'll get in touch.
We are really super super happy to be finally able to tell people about the bullshit we do. That'll be fun.
